一个奇数，例如 `[5]`
```
[-2, -1, 0, 1, 2]
```
只有奇数 `[1 3]`
```
[0]
[-1,0,1] 
```

奇数偶数都有 `[1, 2, 4]`

```
[-1]
[-1, 0]
[-1, 0, 1, 2]
```

最基本的结论是，如果我们选择的数中有奇数，那么其一定是 `Good Subsequence`

我们现在考虑偶数的情况，对于一个偶数 `y` 而言，连续 `y` 个整数的和通式为 `ky + y / 2`, 其中 `k` 为全体整数。

什么意思呢？我们取 `y` 为 `4` 看下

`4k + 2`
```
k = 1 -> 4k + 2 = 6
0 + 1 + 2 + 3 = 6

k = 2 -> 4k + 2 = 10
1 + 2 + 3 + 4 = 10

k = 3 -> 12 + 2 = 14
2 + 3 + 4 + 5 = 14
```

所以现在的关键，就是能不能找到一个 `k`，使得这个和为 `0`，也就是通式 `ky + y / 2 = 0` 成立。

很显然针对上方例子 `y = 4` 的情况下，无论 `k` 怎么取，
结果只能在 `-6, -2, 2, 6` 徘徊。

继续来看公式，原来的公式是 `ky + y / 2 = 0`，我们进行移项
```
ky = y / 2
```

之前我们查看的是一个偶数 `y`，我们把眼光放到整个全部都是偶数的 `Subsequence` 所以现在我们有
```
k1y1 + k2y2 + k3y3 + ..... = (y1 + y2 + y3) / 2
```

现在是关键的地方了，依据裴蜀定理，我们很快就注意到上方是一个基于 `k` 和 `y` 的二元一次方程，而如果上方的方程有解，则必有

```
gcd(y1, y2, y3...) | (y1 + y2 + y3...) / 2 
```

`|` 在这里是 `divides` 的意思，例如 `3 | 6`，说明 `3` 可以被 `6` 整除

我们在这里只关心 `2` 作为 `factor`，并记录 `Subsequence` 中每个数字的因子中 `2` 的数量，并且记录到数组中。
因为数组中的数字都是偶数，所以这些数字都能被表示为 "2^x * 某个奇数" 这样的形式。

例如
```
4 = 2^2 * 1
6 = 2^1 * 3
28 = 2^2 * 7
136 = 2^4 * 17
```

设 `x = y / gcd(y1, y2, y3...) `，通过由裴蜀定理得到的公式，我们可以这样变形

```
- gcd(y1, y2, y3...) | (y1 + y2 + y3...) / 2 
- 2 | (y1 + y2 + y3...) / gcd(y1, y2, y3...)
- 2 | x1 + x2 + x3
```

所以最终我们想要的是 `2 | (x1 + x2 + x3)`

而如果 `x` 在所有数 `(y1, y2, y3..)`之中， 其 `2` 的因子的个数在所有数字中是最少的，那么 `x` 一定是一个奇数。
这是因为其他数除以 `gcd` 后还有多余的 `2` 剩余，而 `x` 除去 `gcd`之后就只剩下那个奇数了。

例如上方的例子 `4` 和 `6`, `4` 有两个 `2` 的因子，`6` 有一个 `2` 的因子，
他们除以他们的 `gcd` 后(也就是 `2`)，因子数最少的那个 `6` 已经变成了 `3`，是一个奇数。

如果数组中有 `m` 个类似于 `x` 这样的数，也就是一共有 `m` 个数字满足 `2` 的因子的个数在所有数字中是最少的，一旦 `m` 是个奇数，
那么就意味着有 "奇数个(m)奇数(x)做和"，结果肯定是个奇数，那这肯定是不能满足除 `2` 的条件的。

所以我们可以得出结论，结论是只有 `m` 为偶数的时候，`Subsequence` 才是 `Good` 的。

所以不可行的方案个数是
- `m` 是奇数
- 其他所有比 `x` 的 `2` 的因子个数更多的数字。
